ade DE Bffl'lss Minnio. ’

’. semita nit‚capnrirataquadt,·detnit, ursit, utri

auimosdiirnum in sugam agit: ltoe expoimenrutn vix otto
mihimet ipfi primun ononti exitio uit. Ob hune ra·
xslortent a Kanrsthsticis gentibus numquam io mati outr-
ou, quoniam cymbas mm venatoribus submergit et ctu·
deiiiiime necat; noc io ennom qtdsqtum aperto oraro
pugnare audet, voum dolose insciae et income tei somno
sopitae opprimuntur. Quodsi in continente dormit, iile, ‘
qui tiribtre et pedibus plus fidit, tacite ιάιιειϊο remo
ad iiiam repit, hallam ΐοπωηι vel osseam a manubrio
absceiliiern Nosoit didam, ae loro ex huus bestiae
corio pomto alligatam sub anterioribus pinnatis petfilnttt
adigit, reliqui ionum teuent', quod uel saxo vei pniotui·

, dom infixo in tetam aliquoties circumuolitans a reliquis

senemr. Dum veto bestia metata et resuscitato sugam
molitor, aiii e longinquo 'uel iigittio· potunt, vei aiam
hailans loro digram infigunt, andem ritibus exhausom 3
hallis confodiunt at clauis igneo occidnut. Vbi veto in·
solitariis saxis tica litora somno ῶρίωιιι osmunt, figit·
tas venenatas ouibrant, oibratis aberunt. Bestia r ueneno cogi·
tur relidit νιιάἰε marinis dolorem udde asmondus oon·
docorem perere, ibiquefilooos morotius vei conodnu , tel
diu reiislaioara 24. hornevenenato sunere petit. Omont, Ν
qui bolliam lunt berre ferire audent et calent, monens

ordimur, in magno honore apud tsiiqnoe sustu,
onos et fotos nodetur. Hinc et praeter caruis stoue·
didon, gloriae dulcedo multos ad hanc uenationem cont· ‘
-peiit ‚ ac ad audndffint suscipienda praecipites agit,
tymbodepettquesdeoonennt‚ a. itnottibta hisbe-

ldir,ttcymonetoergaottu nond, ῳοᾱαωωᾳᾝᾶ ¹

 

